1. Isi formulir dengan HURUF CETAK dan TINTA HITAM
2. Tanda asterisk berarti:
   (*)   diisi sesuai nomor pilihan
   (**)  lengkapi dengan nama lama/alias bila ada
   (***) bagi mahasiswa/pelajar, alamat kantor/pekerjaan diisi 
         dengan nama perguruan tinggi/sekolah
3. Lampirkan dokumen identitas diri dan dokuman lain yang merupakan persyaratan.
4. Pemohon wajib datang untuk verifikasi, pengambilan sidik jari dan foto.
5. Formulir ini tidak dikenakan biaya apapun.
6. Jika dalam pengisian formulir ini kurang jelas, hubungi petugas pelayanan keimigrasi.
7. Cara pengisian tanggal adalah dengan urutan tanggal-bulan-tahun, 
   masing-masing dinyatakan dengan dua angka.