persyaratan berkas dokumen 

warga Indonesia
di dalam
a. kartu tanda penduduk yang masih berlaku atau surat keterangan pindah ke luar negeri; 
b. kartu keluarga; 
c. akta kelahiran, akta perkawinan atau buku nikah, ijazah, atau surat baptis;(*)
---
d. surat pewarganegaraan Indonesia bagi Orang Asing yang memperoleh kewarganegaraan Indonesia melalui pewarganegaraan atau penyampaian pernyataan untuk memilih kewarganegaraan sesuai dengan ketentuan peraturan perundang-undangan;  
e. surat penetapan ganti nama dari pejabat yang berwenang bagi yang telah mengganti nama; dan  
f. Paspor biasa lama bagi yang telah memiliki Paspor biasa. 

(*):
atau dokumen yang mencakup:
      a. nama; 
      b. tanggal lahir; 
      c. tempat lahir; dan 
      d. nama orang tua. 
atau surat keterangan dari instansi yang berwenang;

anak warga Indonesia
di dalam
a. kartu tanda penduduk ayah atau ibu yang masih berlaku atau surat keterangan pindah ke luar negeri; 
b. kartu keluarga; 
c. akta kelahiran atau surat baptis; 
d. akta perkawinan atau buku nikah orang tua; 
e. surat penetapan ganti nama dari pejabat yang berwenang bagi yang telah mengganti nama; dan  
f. Paspor biasa lama bagi yang telah memiliki Paspor biasa. 

calon tki
di dalam Indonesia
a.
..
f.
g. surat rekomendasi permohonan paspor calon tenaga kerja Indonesia yang diterbitkan oleh Dinas Tenaga Kerja Provinsi atau kabupaten/kota.

warga Indonesia
di luar
a. Kartu penduduk negara setempat, bukti, petunjuk, atau keterangan yang menunjukkan bahwa pemohon bertempat tinggal di negara tersebut; dan  
b. Paspor biasa lama. 

anak Indonesia
di luar
a. Paspor biasa ayah dan/atau ibu warga negara Indonesia; dan 
b. surat keterangan lahir dari Perwakilan Republik Indonesia. 

